Repository: waylybaye/XcodeCleaner-SwiftUI
Catalog: Cleaner4Xcode/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# sidebar.welcome
source: Welcome
zh_hans: 欢迎

source: test I18N
zh_hans: 测试 I18N

# welcome.need_authorize
source: Need ~/Library/Developer permission to analyze and clean Xcode files.
zh_hans: 需要您对 ~/Library/Developer 进行授权才可以分析该文件夹

# welcome.button_analyze
source: Analyze
zh_hans: 开始分析

# welcome.button_analyze_again
source: Try Again
zh_hans: 再来一遍

# welcome.button_change_location
source: Change Developer Location
zh_hans: 选择其它目录

# copy_command_title
source: Copy command
zh_hans: 复制命令

# analysis.iOSDeviceSupport.summary
source: Only need to keep the latest iOS version, feel free to remove old versions.
zh_hans: iOS 真机调试文件，设备通过 USB 连接时会自动生成对应系统版本的调试信息，只需要保留您持有的设备当前的最新版本即可。

# analysis.watchOSDeviceSupport.summary
source: Only need to keep the latest watchOS version, feel free to remove old versions.
zh_hans: watchOS 真机调试文件，设备通过 USB 连接时会自动生成对应系统版本的调试信息，只需要保留您持有的设备当前的最新版本即可。

# analysis.archives.summary
source: You can't debug deployed versions if you remove old archives.
zh_hans: 应用每个版本的归档文件，收集到崩溃日志后需要其中的 dSYM 文件来定位源代码，dSYM 也可以通过开发者后台来下载，所以根据个人需要决定是否保留。

# analysis.simulators.summary
source: Your apps' data are stored here. I suggest you run `xcrun simctl delete unavailable` to reduce the size safely.
zh_hans: 模拟器中安装应用的数据保存在这里，建议使用 `xcrun simctl delete unavailable` 自动清理。

# analysis.derivedData.summary
source: It's safe to clear the entire folder, but you'll need to rebuild your projects after removal.
zh_hans: 项目的一些索引及缓存文件，可以安全删除，删除后再次打开项目时会自动重新生成。

# analysis.previews.summary
source: SwiftUI Previews simulator and data. I suggest you run `xcrun simctl --set previews delete unavailable` to reduce the size safely.
zh_hans: SwiftUI 预览的模拟器和数据，建议使用 `xcrun simctl --set previews delete unavailable` 自动清理。

# analysis.simulatorCaches.summary
source: Simulator runtime caches
zh_hans: 模拟器运行时的缓存文件

# xcode_not_found_title
source: Xcode not found
zh_hans: 未能在指定目录中找到 Xcode

# xcode_not_found_body
source: No Xcode installation found in selected Developer directory, it's usually at ~/Library/Developer.
zh_hans: 未能在指定目录中找到 Xcode，Developer 目录一般在 ~/Library/Developer 目录下

# developer_auth_title
source: Choose Developer Directory
zh_hans: 选择 Developer 目录

# developer_auth_tip
source: Please choose Developer directory，you can use ⌘ ⇧ G and input ~/Library/Developer
zh_hans: 请选择 Developer 目录，您可以使用快捷键 ⌘ ⇧ G 调出“前往”输入框并且输入 ~/Library/Developer
